2014.7.31.10.10.0
杨恺希：有一份IDG的实习：一，收集关于TMT领域各类论坛，大会信息，跑会。二，收集江浙沪各大高校的TMT创业的信息，看项目，三，从database里搜集行业信息，定期简报。要求计算机专业，懂一点财务。不要做办公室的，就是做事情，有要求就去。是我一个在交大经管读研的同学招，应该还是靠谱的。你有兴趣我和他说。
范丽娜：好呀好呀，那需要什么入职呢~
杨恺希：你有兴趣的咯？
范丽娜：嗯嗯，有滴~
2014.7.31.10.18.0
杨恺希：[名片-廖亦骏]
杨恺希：你加这个人吧，然后和他联系吧
范丽娜：嗯那~多谢啦~
杨恺希：不客气~
范丽娜：那你最近还是在实验室里咯~
杨恺希：是啊……好苦逼啊[表情-哭]
范丽娜：噗！！被抓在盘丝洞里放不粗来了~
杨恺希：好贴切= =……那你现在在家了？
范丽娜：对的~然后我们辅导员给我一个什么去静安寺街道的实习，说是做数据库查询。
范丽娜：然后我去了才发现，机关单位真的好清闲！！！而且完全没有数据库的东西啊！！！！
范丽娜：每天中午三小时午休！！！！
范丽娜：咆哮体了！！！
杨恺希：你们辅导员还做个种生意的啊……体制内嘛，总归这样的嘛
2014.7.31.10.30.0
范丽娜：尼玛，当时说数据库查询，然后害我还内心一阵滂湃。因为那个地址旁边就是个警察局，然后我想蛮刺激的嘛~去看看案底什么的……事实证明我脑洞太大！
2014.7.31.10.33.0
杨恺希：……那真是想忒多了……不过能在静安寺这种闹忙地方实习也挺好的，下班逛个街什么的
范丽娜：这倒是，环境还是蛮高霸上的……
2014.7.31.13.45.0
杨恺希：哦对，你最后去没去成和我讲一声哦~
2014.7.31.13.58.0
范丽娜：好的~知道了
2014.7.31.14.17.0
范丽娜：话说你怎么没去叻~对这种不感兴趣吗
杨恺希：好问题哈哈~
2014.7.31.14.21.0
杨恺希：主要是老板这边不大能批……还有就是这份实习没有比之前的实习能显著增加我的简历，不值得冒风险得罪老板~
2014.7.31.14.25.0
范丽娜：嗦嘎~有老板在上头压着啊[表情-笑]
杨恺希：我们实验室之前没有这样的传统嘛……所以我想你比较合适啊，或许有兴趣
范丽娜：我确实是想多看看不同的行业都是做什么的，对投资咨询也蛮感兴趣的~你介绍的实习应该蛮靠谱的[表情-笑]
2014.7.31.14.32.0
杨恺希：= =诚惶诚恐……我没做过什么背景调查呵呵~不过这个人以前也是fd医学院的，应该不会太坑爹
范丽娜：不要怕怕嘛~我深知你乃是一枚靠谱好同志[表情-鼓掌][表情-鼓掌][表情-鼓掌]
杨恺希：哈哈，谢谢~话说我前两天在院办看到你们班的沈芸入党了，好厉害嘛
范丽娜：对啊！她也是以后也比较偏向做公务员的~
范丽娜：不过现在入党好像还有限制，比以前难一点了。
杨恺希：哦……那至少我们能有一个上海土生土长的公务员了[表情-笑]是的，从去年五月开始，我算是送的最后一批
范丽娜：噗！！！原来你也是党票一枚！！！[表情-捂脸][表情-捂脸][表情-捂脸]很有思想觉悟嘛！！
2014.7.31.14.41.0
杨恺希：= =低调的基层党员一个……惭愧惭愧
范丽娜：啊哈哈哈哈哈……原谅我觉得把你和党联系起来的时候有种莫名喜感……
2014.7.31.14.46.0
杨恺希：啊？！我有表现得那么……后进吗？
范丽娜：不不不不！！你一看就根正苗红的！！！你平时太低调了，都没发现[表情-掩嘴笑][表情-掩嘴笑][表情-掩嘴笑]。
杨恺希：……根正苗红就算了，典型闷骚巨蟹屌丝差不多[表情-滴汗]
范丽娜：不不不，我刚刚开玩笑的。就是觉得，你要是一本正经应该蛮搞笑的……
范丽娜：居家良品啊巨蟹！
2014.7.31.14.59.0
杨恺希：哦那我一本正经起来还是很……一本正经的……估计只会让人睡着，不会如大老虎般让人那么爱听他讲话的~
范丽娜：[表情-掩嘴笑][表情-掩嘴笑][表情-掩嘴笑][表情-掩嘴笑]这……好吧
2014.8.4.11.28.0
范丽娜：我和那个人聊过了~然后目前还没有接下这个工作~
2014.8.4.12.22.0
杨恺希：OK~能问是什么原因吗？（是不是听上去像死皮赖脸的中介orz）
2014.8.4.13.7.0
范丽娜：非也。
范丽娜：尼玛，他说要什么人脉资源很广然后情商要高什么的，好高霸上。我怕我去了做不好[表情-斜眼]……
范丽娜：然后我也很无耻的做了皮条客……
范丽娜：我拉了另一个同学去……
2014.8.4.13.13.0
杨恺希：这要求提得……太高了。你现在还在静安寺街道做？
2014.8.4.13.39.0
范丽娜：对的，要做一个月~
杨恺希：那做点什么啊？就给你个办公桌一台电脑就不管你了？！
2014.8.4.13.40.0
范丽娜：反正很清闲，大多数时间还是在自己利用下的，而且还有工资的
范丽娜：差不多，不过写公文真是写到吐
范丽娜：有时候一天写过五篇通讯稿
范丽娜：不过都是只要写一页，还是小三号字体，你感受一下……
杨恺希：哦哈哈~那很好呀，学计算机的写东西的机会相对比较少……那看起来你写好她们直接用的？很厉害嘛
杨恺希：什么方面的啊？社区活动？
范丽娜：哦，对了。有的东西也蛮好玩的。我们是在工会做嘛，上个礼拜五晚上还给静安的大龄白领搞了个交友会。
杨恺希：哦呵呵呵~~~场面如何？是不是大家都很拘束[表情-笑]？
范丽娜：个宗嘛有套路的呀~先交代发生什么事，再具体描述，最后提升思想境界。
范丽娜：木有啊~笑死人的是，我们这里有好几个男实习生也被拉上去了弄晓得伐，结果哦，他们这种小鲜肉还老受欢迎的。
范丽娜：姐姐们都喜欢得很……
范丽娜：工会也还是做一点实事的~还有写写什么活动策划，但是就是完成的要求不会很高的~
2014.8.4.13.58.0
杨恺希：这帮子白领不好好相亲光顾着调戏小朋友[表情-笑]……我实习时候也有
范丽娜：是伐？！啊哈哈哈哈！！！有没有怪阿姨来搭讪？其实我们那天的姐姐们都还蛮好看的
2014.8.4.14.4.0
范丽娜：你是在哪里实习的？
杨恺希：汤森路透
范丽娜：咨询业？
2014.8.4.14.9.0
杨恺希：不是，做金融终端里面一个小功能，也是码农
范丽娜：好腻害的样纸[表情-鼓掌][表情-鼓掌][表情-鼓掌]
杨恺希：……[表情-衰]
范丽娜：请叫我表情帝！
杨恺希：恩，都被你刷屏了……
范丽娜：淡定！你不会用的是流量吧[表情-衰]
杨恺希：还好！刚进光华楼……
范丽娜：光滑？！
杨恺希：嗯，我在本部哦~
杨恺希：早上电脑亮不起来了，会本部修电脑去了
范丽娜：诶~在忙吗？我是不是骚扰你了[表情-疑惑][表情-疑惑]
范丽娜：找PC service？
杨恺希：没有没有……空得很呢哈哈不是，邯郸路对面电脑城里的奸商
杨恺希：现在还有pc service？
2014.8.4.14.29.0
范丽娜：对哦~原谅我脑残
2014.8.4.14.33.0
杨恺希：这个组织我是大一时候订过他们的邮件，后来就没听到过了……什么脑残？
2014.8.4.14.37.0
范丽娜：不不不，他们到现在还一直运行的很好的！！！但是暑假到哪里去抓人啊！！
范丽娜：我还以为你说的是暑假没人……
范丽娜：毕竟我们在张江嘛~他们在本部办的蛮好的，既修电脑也教人修电脑
2014.8.4.14.40.0
杨恺希：哦这样……你有同学在里面做志愿者是吧？
范丽娜：对的。而且我到里面去学过修电脑[表情-决心][表情-决心][表情-决心]
范丽娜：虽然没学会……
范丽娜：至今重装捉急……
杨恺希：……厉害啊……那你们有零件可供换的？
杨恺希：哈哈~我相信你们系里有很多男生愿意帮忙重装的[表情-笑]
范丽娜：那个高健就是会修的，软硬件都修，但我不知道零配件能不能换
杨恺希：哦……很有逻辑性呵呵~
范丽娜：我看他们有自己买了修，但不知道帮不帮别人换
范丽娜：我要成为会重装的人！
范丽娜：我成功装过一次稳八，但是不会用
杨恺希：这个无他，但手熟尔……多装几次总能会的win8哪里难用了啊？不就是没有开始菜单么……
范丽娜：就是对它有偏见！为毛没有开始菜单！
杨恺希：= =好吧……简而言之就是微软二逼了嘛……但是考虑到截图工具嘛，挂载iso什么的，还是很还好的呀
范丽娜：真的嘛？！看来我可以重出江湖一次，再装一下。
范丽娜：我上次刚装好就又重装了……
杨恺希：= =当然看个人需求……有人用惯了qq截图那也无妨啊~
杨恺希：探索精神[表情-竖大拇指]
2014.8.4.14.49.0
范丽娜：我有很好用的截图工具哦~
杨恺希：？
范丽娜：嘿嘿，和脑残儿童聊天有点跳跃是吧[表情-挖鼻孔][表情-挖鼻孔]，我就是炫一下我有一个好用的截图工具[表情-边哭边笑][表情-边哭边笑][表情-边哭边笑]
杨恺希：我本意是想问你工具的名字……
范丽娜：啊哈哈哈哈，叫什么红蜻蜓，但是你下的时候小心点，可能带毒~
范丽娜：而且界面也蛮杀马特的
范丽娜：但素！！！我就喜欢这样非主流的！！有个性！！！
范丽娜：先撤了~去搬砖~
2014.8.4.16.5.0
杨恺希：哦，红蜻蜓我用过，初中时候……很古老的软件~
2014.8.4.16.45.0
范丽娜：对的，那个界面简直不堪入目，但是我觉得还挺好用的~
2014.8.4.19.39.0
杨恺希：果然非主流[表情-惊讶]
2014.8.15.13.48.0
杨恺希：hi，你知道你家附近有比较近的移动营业厅吗？我上周去过南站的，感觉太远了
2014.8.15.14.55.0
范丽娜：上中路天等路路口有一个~你的手机还没好吗
2014.8.15.15.0.0
杨恺希：手机去售后当天就好啦~就是现在没有sim卡，相当于一个手机加一个平板[表情-挖鼻孔]
范丽娜：[表情-扶额头]
范丽娜：哈哈哈哈哈哈，所以你要去办个sim卡
杨恺希：悲剧呀，nano卡和micro卡搞错了……嗯，再去办micro卡
范丽娜：噢~
2014.8.15.15.2.0
范丽娜：其实……我会告诉你……我不懂这两个卡是什么嘛[表情-边哭边笑][表情-边哭边笑][表情-边哭边笑]
杨恺希：[表情-笑]我觉得营业厅的人也搞不清楚……她们会问：是5s上用的卡还是4上面用的卡~
杨恺希：nano卡更小一圈
范丽娜：嗦嘎~
2014.8.15.15.18.0
杨恺希：……貌似上中西路离我家也不近……[表情-哭]……不过谢谢啦~
范丽娜：[表情-抱团哭]
2014.8.19.20.40.0
杨恺希：张江地铁站附近你有什么推荐的餐馆吗？
2014.8.19.20.44.0
范丽娜：我觉得大家乐蛮好的~
范丽娜：不过不是特别实惠~
2014.8.19.20.50.0
范丽娜：哈哈哈哈哈，黑料街！！！！
杨恺希：呃……黑料还是算了~虽然跟着实验室的学长也吃过几次，但是我自己组织饭局肯定不会选那里的……
范丽娜：哈，帮你开玩笑的……
杨恺希：嗯大家乐评价还不错……喜达你吃过嘛？还是挺也么听说过？
范丽娜：吃过，你问对人了，吃货在此。对，喜达也蛮好的，还实惠！！我刚刚一时也没想起来。
杨恺希：看来张江的店还是问张江人比较熟悉哈~
范丽娜：[表情-笑]
杨恺希：嗯那我就选喜达了~谢谢啦~
范丽娜：没事~
2014.8.19.21.7.0
杨恺希：那倒很少见你朋友圈分享食物照片？
范丽娜：真正的吃货把对事物的爱都表现在了全心全意吃它上面~
范丽娜：那些拍照的孩子对事物爱的还不够深！！！
范丽娜：食物……
杨恺希：[表情-笑]这么有道理，我竟然无言以对……
范丽娜：[表情-潇洒]
2014.8.19.21.16.0
杨恺希：我去……这是黄渤吗？
范丽娜：你发现啦~
范丽娜：没错！！就是！！
杨恺希：其实我第一反应是张朝阳[表情-滴汗]
范丽娜：哈哈哈哈哈哈！！！！！有点像！！！！
范丽娜：[照片-饼干]
范丽娜：吃货刚出炉的花生飘香小圆饼！
范丽娜：我只不过是不在朋友圈发图而已啦~
2014.8.19.21.33.0
杨恺希：刚才和实验室同学在讨论问题……这是什么啊？你做这么多！
范丽娜：饼干啊！超好吃的呢！！！就是热量超高……敢做不敢吃……
杨恺希：这么厚的饼干，里面是什么馅啊？可惜我吃不到啊[表情-流口水]
范丽娜：没有馅啦！就是有点像花生味的桃酥的东西……
2014.8.19.21.37.0
范丽娜：没事~姐下次心情好的时候赏一些送你呗~
杨恺希：嘿嘿~那我就等着啦~你是自己有兴趣自学的？
范丽娜：对啊，这东西超简单的~我这种没出息的孩子当爱好玩玩~
2014.8.19.21.43.0
杨恺希：没有啊~我觉得女生做糕点一向很有魅力啊~在理工科女生里面更是少见
范丽娜：这……不敢当……只是作为吃货的自我修养罢了[表情-笑][表情-笑]
杨恺希：一样是吃货，至少比只会45度角拍照的要好[表情-竖大拇指]
范丽娜：[表情-得意]
范丽娜：得到夸奖好嗨森[表情-害羞][表情-害羞]
2014.8.19.21.51.0
杨恺希：my pleasure[表情-笑]
2014.8.27.18.50.0
杨恺希：好头像~
2014.8.27.21.22.0
范丽娜：哈哈，刚刚看到，增的咩！
2014.8.27.21.25.0
范丽娜：最近伐开心……换了个忧郁的表情
杨恺希：是啊，细看看是个很忧桑的表情
杨恺希：怎么回事啊？
范丽娜：这个么[表情-哭][表情-哭]。马上就开学了，可我还是个小胖子，伐开心！！！
范丽娜：这是一只忧伤的胖皮卡丘……
杨恺希：[表情-笑]一点也不觉得你胖啊哈哈~
杨恺希：再说，开学还早嘛~~~要15号了
2014.8.27.21.30.0
范丽娜：好吧[表情-微笑]，可是每年暑假我都是报着过了暑假就会变成瘦子的美好愿景[表情-哭][表情-哭][表情-哭]
范丽娜：完了T_T，我就是胖子的命了！
杨恺希：那就每次都当愿景好啦~有个目标去努力，至少不会失控嘛
范丽娜：对！！不能放弃！！我要去再吃顿夜宵鼓舞一下士气！！
范丽娜：[表情-笑]
杨恺希：[表情-滴汗]这个是网上那种啥事不能干就去干啥事压压惊的节奏啊
杨恺希：其实年轻时想吃就是不是很幸福嘛我看一些老人牙不好什么都不能吃真是好可怜
范丽娜：对滴！！就似介么年少不羁！！
范丽娜：对的[表情-笑][表情-笑]，所以我也一直劝自己趁年轻多吃点……
范丽娜：[表情-扶额头]
杨恺希：哈哈~看出来为什么愿景总是愿景了
范丽娜：被你发现真相了……真不愧是江湖有名的小机智啊！
范丽娜：[表情-拍手]
杨恺希：[表情-衰]
杨恺希：不过话说你这看到过身边有人所谓减肥成功的？就是体形有明显变化的？
范丽娜：有啊！！！
杨恺希：卧槽，对自己那么狠= =这是有多大仇
范丽娜：还蛮多的！其实我也就是叫叫，从来付出实际行动的[表情-龇牙笑][表情-龇牙笑][表情-龇牙笑]
2014.8.27.21.39.0
范丽娜：没付出……
范丽娜：我也觉得……这种人对自己都能下狠手……
范丽娜：你最近又去做志愿者了？
杨恺希：没有，老板拉过去干活的
杨恺希：保送生夏令营
杨恺希：今天站了一天，真心累
范丽娜：噗……对的，我知道，我有学姐也去当志愿者了~
范丽娜：哇~好辛苦的样子！！！
杨恺希：学姐……那个叫什么yawen？
范丽娜：[表情-竖大拇指]小机智！！
杨恺希：我勒个去……因为其他的女生我都认识
范丽娜：哈哈哈，对，她是汪老板的人
范丽娜：她是今年计科一班的辅导员啦~
杨恺希：是啊……这姐们当辅导员上瘾啊……都当到我头上来了
范丽娜：诶……神马状况？！
范丽娜：你不是研究僧咩？
杨恺希：就是不太喜欢她指挥我
范丽娜：难道……你是我的……学弟[表情-衰][表情-衰]
2014.8.27.21.47.0
范丽娜：哦~嗦嘎~
杨恺希：弟你妹啊……
杨恺希：就是她指挥欲比较强嘛
杨恺希：但是我只听我老板的嘛
范丽娜：什么机智少年15岁大学毕业也不是没有嘛！[表情-挖鼻孔][表情-挖鼻孔]
杨恺希：说对了……孙老师确实是这样
范丽娜：可能是这种工作做多了，根本停不下来[表情-笑]
范丽娜：妈呀，这么厉害……
范丽娜：不过我觉得孙老师有一种奇特的幽默感[表情-龇牙笑][表情-龇牙笑]
杨恺希：……哈哈，是有点~
范丽娜：[表情-鼓掌]
2014.8.27.21.55.0
杨恺希：本来我还想叫你来的……后来老板伐接我灵子[表情-挖鼻孔]
范丽娜：啊哈哈哈哈，多谢啦~还记着我啦~
范丽娜：不过我最近还没被放人[表情-哭][表情-哭]
杨恺希：到月底是吗？
范丽娜：对的~你们那个夏令营到什么时候啊
杨恺希：周五，周五下午选一批人面试，出结果
范丽娜：嗦嘎~哈哈，我双休日要回去一趟，你在的话就给你带饼干吃呗~
2014.8.27.22.1.0
范丽娜：先去跑步啦~
杨恺希：[表情-哭]我觉得你来的时候我肯定不在在的时候你已经走了
范丽娜：莫急，给你留着~下次再给你带就好啦~
杨恺希：恩，谢谢~~~so sweet~
2014.10.3.21.49.0
范丽娜：你最近老开心的嘛~看你一直在四处晃悠~
杨恺希：[表情-笑]
杨恺希：其实还好，不出远门嘛……上海里面瞎晃悠~
范丽娜：蛮好的丫~闲逛会心情超好的！！哈，你想要咸的饼干还是甜的饼干。
范丽娜：噗……很难做决定吗？还是压根不喜欢饼干……
杨恺希：不是，正好被我妈叫出去= =
杨恺希：其实不用麻烦啦~上次和你开玩笑的啦
范丽娜：嗦嘎~
范丽娜：不过我要澄清我做的绝不是黑暗料理！！！
2014.10.3.22.0.0
范丽娜：[表情-兔斯基]
范丽娜：看我素多么淳朴的孩子~说道就会做到呢~
杨恺希：呃……心意我领了，晓得你绝对靠谱~！
范丽娜：江湖人称小靠谱~
范丽娜：[表情-兔斯基]
2014.10.3.22.7.0
杨恺希：[表情-笑]
杨恺希：你十一怎么过啊？
范丽娜：前几天在做作业你敢信[表情-瞪眼]。明天起开始出去浪了[表情-开心]
杨恺希：信啊~你们的os pj够可以的……
杨恺希：出上海玩？
范丽娜：对哦，你怎么知道！！！！
杨恺希：我帮实验室学弟看了看
范丽娜：不不不，就去公园晒晒太阳什么的~明天去看艺术节哈哈哈哈哈哈哈~
范丽娜：是计算机还是信安的学弟啊……计算机的人应该觉得还好……
杨恺希：真的？没有吧，os这东西没人有先发优势
范丽娜：哦，我上次看到你要去交流？
杨恺希：嗯……这都看到？
范丽娜：我们的体系结构都没怎么用汇编语言，计算机他们上学期还是有点相关的pj的。
范丽娜：大数据能力！哈哈哈哈哈哈。
杨恺希：os里面汇编涉及还是比较少的
杨恺希：我去，不肯说……
范丽娜：嗯，什么意思。发错人了吗……
杨恺希：没有……你说大数据能力么……
范丽娜：你自己在状态里说的好伐[表情-挖鼻孔][表情-挖鼻孔][表情-挖鼻孔]
杨恺希：[表情-挖鼻孔]……也对
范丽娜：这也是学校的项目吗？
杨恺希：嗯，现在审批下放到院系了……明年去台湾
范丽娜：台湾~好开心！！吃好玩好哈！
范丽娜：学术什么的当副业好了[表情-瞪眼]
杨恺希：唉……其实没什么开心的
杨恺希：回来实习都没了
范丽娜：哦，这倒是。话说你上次说的你本科时候的实习就是在网上看到找人然后自己去投的？
杨恺希：是啊
范丽娜：我们只能下学期再找实习了，这学期排不出时间[表情-哭]
2014.10.3.22.24.0
杨恺希：一般都是这样啊
杨恺希：只有学有余力的同学才会在学期里找
杨恺希：或者还有一种是完全放弃绩点……
杨恺希：当然我个人强烈不推荐后面一种[表情-笑]
范丽娜：对，毕竟过来人，懂！不过因为我不太想读研所以还蛮想找实习的~
杨恺希：这个很正常，但是绩点还是要尽量高一点
范丽娜：嗯嗯，绩点是王道。
2014.10.3.22.28.0
杨恺希：成绩不是能力的体现……但是真正有能力者应该搞定绩点
杨恺希：实习……我也很想找实习啊哈哈~
范丽娜：真相帝。
范丽娜：突然有种想去学习的冲动！！我要冷静一下。
杨恺希：我去……赶快去刷两道题压压惊[表情-笑]
范丽娜：这就去！！！
2014.10.9.21.29.0
杨恺希：你大学同学开的？
2014.10.9.21.45.0
范丽娜：我高中同学开的啦~
范丽娜：超感人的，她男朋友给她惊喜，一个个亲自来拜托我们转，所以就转啦
2014.10.9.22.2.0
杨恺希：不理解
杨恺希：为什么她开店，男朋友给惊喜？
范丽娜：没有啦，一般人不好意思让大家转这种推销啊。然后她男朋友就一个个拜托我们啊 很有诚意啊，都不是群发的！
杨恺希：呃……[表情-滴汗]
杨恺希：其实我们本科班前两天刚转过一波……也是一个同学开店
范丽娜：[表情-]
杨恺希：这是什么意思？
范丽娜：我本来想说在江湖上混要讲义气！
范丽娜：我看好像是微信新出了个功能叫什么微店。
2014.10.9.22.8.0
杨恺希：好吧……拔得那么高
杨恺希：是的……商业模式嘛
杨恺希：转多了我想大家也就习惯了
杨恺希：人情嘛，没办法的
范丽娜：对，就是我觉得要是惹人烦效果就不好了。
杨恺希：只要不刷屏应该不会惹众怒
范丽娜：以前我觉得在微信上推荐的东西还蛮靠谱的，估计以后就不会了。
杨恺希：哦这倒不是
范丽娜：嗯，为什么呀。
杨恺希：我以前就听说有些人利用微信群做代购的
杨恺希：比这个微店功能早得多
杨恺希：但是随之而来的就是假货咯次品什么的
杨恺希：但是碍于有点朋友关系的不好说
杨恺希：靠谱还是看人的……和平台关系不大
范丽娜：哦，不过我同学她们就是中医大的，应该不会骗人[表情-害羞][表情-害羞]
杨恺希：事不对人嘛[表情-笑]
杨恺希：前两天还有中医大的在食堂门口摆摊看到没？
范丽娜：因为微信以前是比较私密的平台，所以默认朋友圈里的都是比较可信的人了~
2014.10.9.22.13.0
范丽娜：哦哦哦 看到了！
范丽娜：其实我觉得那个app有前途啊
范丽娜：但是用户体验太差
杨恺希：那个是干嘛的啊？我没细看
范丽娜：我帮我同学拍了6张舌头的照片！！！都不符合要求！！！
范丽娜：我拍的累死！她的舌头都快掉出来了[表情-笑][表情-笑][表情-笑]
范丽娜：那个就是把你的舌头或脸的照片发过去，他们判断你的健康状况
杨恺希：哦……那你干嘛不拍脸
范丽娜：拍脸不好玩……对，我们也是自己作……
范丽娜：[表情-上吊]
杨恺希：你觉得准吗？
范丽娜：她有事先走了，都没看到她的健康报告，不过我觉得这个想法蛮好。就是现在做的不好，而且它使用有点麻烦。用户都超懒的，都喜欢那种使用简单的app
杨恺希：我记得中医看舌苔以前就有……他们应该就是自动化了
杨恺希：当然用户体验很重要的~！
范丽娜：对，其实不难，它们还有记录其他的功能，我觉得使用太繁琐了。好像是某交做的。
范丽娜：健康类app是已经有不少了，但我觉得还有前景~
范丽娜：其实我现在最想要的app是个好的阅读app，但是窝没有技术，不会自己做[表情-哭]
2014.10.9.22.58.0
杨恺希：你现在用什么？
2014.10.9.23.11.0
范丽娜：ibook我试过其他的，好多阅读器只能下总裁文，乱七八糟的，界面也超丑。
杨恺希：总裁文，哈哈~
杨恺希：我没用iphone所以不太清楚……
杨恺希：不过你可以试试用Google搜搜看英语网页推荐app的
杨恺希：哦你是ipad是伐
范丽娜：嗯，我是app控~
杨恺希：嗯，因为我记得你是三星手机
范丽娜：对的！所以我都不用手机看。还用过pad版的kindle也不行
杨恺希：好吧……据说苹果的限免政策导致很多人会下用不到的app
范丽娜：安卓机可用的阅读器更烂不过我还可以去发掘一下。
杨恺希：嗯kindle安卓版也用过……步骤繁琐不明觉厉
范丽娜：没错！！！简直让人心碎！
杨恺希：很多老外写的还可以……至少没有总裁和奇幻
杨恺希：毕竟Amazon还要卖硬件嘛
范丽娜：我看到好多app推荐都是那种图片编辑或发布类的，以后去探索一下阅读类。
范丽娜：原来kindle是amazon的啊！
杨恺希：这么好一块屏幕不看图片或视频当然可惜了
杨恺希：是的
2014.10.9.23.21.0
范丽娜：你是指苹果的屏幕好？
杨恺希：和堆硬件的安卓不能比了……但是16号不是有新品发布么
杨恺希：说不定全线retina了
范丽娜：哇，长见识了……哈哈，我完全不知道。
范丽娜：刚刚还在百度retina你敢信[表情-不开心]
杨恺希：苹果的屏幕其实色域很广，色彩还原也很准确……安卓机能与之媲美的也不多
范丽娜：不过苹果确实色彩蛮好的
范丽娜：对哦 你们实验室是做什么的。
杨恺希：是啊……只是这东西没对比看不出来的……三星的AMOLED又太艳太讨好眼睛
杨恺希：spatial database……现在主要做gps轨迹和路网这块
范丽娜：行家[表情-竖大拇指]，三星的颜色鲜艳其实触感也还行，但是总是感觉苹果的更逼真。
范丽娜：哈哈，好厉害的样纸。
杨恺希：不是行家，只是评测看多了，信息搬运工而已
杨恺希：其实不厉害，现在还是大数据，人工智能火一点
杨恺希：我还有点活要干……你不睡觉？
范丽娜：好的，有事的话直接撤就行[表情-笑]，我不太擅长结束对话[表情-笑]
杨恺希：呵呵~那你要睡了也是直说就行啊[表情-笑]
范丽娜：好咧~加油干活吧~